Olá!

Sobre o meu desempenho no desafio,

No HTML foi bem tranquilo, usei como base os elementos da apostila cedida pelo time do estrelas
e também o W3 Scholl, inclusive foi lá que descobri sobre as Div's...
Criei uma div pra cada personagem e criei uma classe para essas div's para que com apenas 1 bloco de código CSS edita-las, 
criei uma div maior pra essas div's, pra alinha-las como um bloco pra ficar padronizado na tela
ainda no HTML utilizei 2 imagens como título na qual uma achei no google e a outra eu fiz em um site de fontes,
utilizando a fonte das letras do desenho, para poder dar uma estética boa a página.


No CSS com o body achei melhor adicionar uma imagem do desenho no background para ficar melhor esteticamente, 
e fiz com que ela pegasse 100% da tela, além de ganhar tempo para meu desafio, 
quanto as imagens do texto "Rick And Morty" e "Conhecendo os personagens" criei uma classe para cada uma para poder edita-las
separadamente para chegar ao tamanho que achei adequado para cada uma.
Depois alinhei as div's dentro da classe "alinhar" como um bloco, aí depois fui alinhar a classe "personagem"
terminando essa parte fui para a edição do tamanho da imagem dentro da classe personagem, dimensionei o tamanho e o
alinhamento que queria para ficar adequado dentro da div.
Por fim, fiz a edição do texto colocando a fonte e o tamanho que achei adequado.
Fiz bastante pesquisa no W3 Scholl e no YouTube tbm para pegar algumas referências, inclusive foi do YouTube que peguei 
a referência para usar uma imagem como background ao invés de editar cores, ganhando assim tempo,
e usei uma parte do código da apostila para fazer o degradê do bloco dos personagens 


No Javascript tive bastante dificuldade, bastante mesmo, declarei uma variavél para cada imagem e nome que iria precisar
para eles poderem receber as id's específicas deles 
usei como referencia uma parte do código da apostila para poder fazer a busca dos dados, depois de analisar bastante
o código consegui entender bem o que ele fazia para poder aplicar no meu código, quis usar laço de repetição para poder 
jogar as informações pra dentro das 4 div's dos personagens sem crescer demais o código, pórem não consegui fazer isso 
(preciso estudar isso para poder aprender), 
para chegar a minha solução para jogar os dados que chegaram da api, dentro dos blocos dos personagens
repeti o processo busca de dados 4 vezes, depois criei uma função para puxar os 4 processos 
todas as vezes que a página fosse atualizada. 

Por fim depois apenas analisei o código na página (F12) para ver algum código que não estivesse tendo utilidade 
dentro do CSS para poder deixar o código "enxuto".


Quero dizer que estou bem feliz com a minha evolução nesse curto período de tempo,
ainda mais pq nunca tinha visto HTML, CSS e Javascript, absorvi bastante coisa nesse tempo,
apesar das dificuldades (foram muitas, principalmente em Javascript) eu consegui fazer esse desafio,
confesso que achei que não ia conseguir, mas aqui estou rsrs, espero me sair bem nessa avaliação, 
pois me empenhei bastante (2 noites mal dormidas kkk) e muito obrigado ao time do estrelas (Vini, Eliseu e Maga)
pelo empenho de vcs em nos ajudar e abrir essa porta tão maravilhosa para o mercado de trabalho que é tão dificil de chegar,
mais uma vez MUITO OBRIGADO!

Espero encontra-los na entrevista!!! Até Breve!